Django Manage.py pode ser utilizado igualmente com todas as funcionalidade do django-admin

    Como acessar as funcionalidades do django-admin?

        django-admin --help


Porque utilizamos o Manage.py?
    - Básicamente ele será responsável por gerenciar todos os 
      processos da nossa aplicação no django. Ele irá usar as 
      settings.py do projeto para criar os servidores e gerenciar
      as etapas corretamente;

    O diferencial do manage.py com django-admin é a criação da 
    varivel de ambiente:    
    
    LINHA 9:
        os.environ.setdefault('DJANGO_SETTINGS_MODULE', 'Project.settings')

